---
description: 您可使用 Adobe Mobile 衡量不同的量度，並收集您要用來追蹤應用程式的量度。
keywords: 行動
solution: Experience Cloud Services,Analytics
title: 行動量度
topic-fix: Metrics
uuid: c4457f4a-9d1c-4fe9-ad4a-9eb2e37feab7
exl-id: 13912d5e-9813-4f8f-80d5-1f3cfcdd6aa3
source-git-commit: 7cfaa5f6d1318151e87698a45eb6006f7850aad4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '529'
ht-degree: 100%

---

# 行動量度{#mobile-metrics}

{#eol}

您可使用 Adobe Mobile 衡量不同的量度，並收集您要用來追蹤應用程式的量度。

會測量下列類型的量度：

* **應用程式的啟動、升級和當機次數**

   這些量度可讓您檢視應用程式的一般狀況和使用情形。您可以追蹤啟動次數、每個應用程式版本的使用者數目、當機次數等。這些量度以及整體收入 (如果您提供付費應用程式) 通常是行動應用程式測量的起點。

* **使用狀況和保留**

   使用量度可協助您瞭解平均工作階段長度、每日和每月參與的使用者、升級次數和其他深入分析，讓您得知應用程式的使用情形和使用頻率。「保留」報表可快速顯示使用者在初次啟動後、7 天後和 28 天後的保留層級。

   在 Android 裝置上，您可以使用 Google Play 反向連結追蹤來測量使用者在下載您的應用程式之前如何進入應用程式商店。

* **收入**

   您可以檢視應用程式商店收集的收入，以及直接以應用程式內購買事件測量的收入。[自訂報表](/help/using/usage/reports-customize/reports-customize.md)即可呈現其他購物車量度。

* **應用程式事件**

   應用程式事件是指您定義來測量應用程式成功與否的關鍵績效指標 (KPI)。依據您提供的應用程式類型，KPI 在已閱讀的文章、已完成的層級、生命週期乃至於收入等方面，都將有所不同。

* **應用程式狀態**

   狀態是您的應用程式所提供的不同檢視。狀態須在路徑報表中檢視，因此在定義狀態時，就應該考量使用者在您要測量的應用程式中行經的路徑。例如，使用者最常從初始檢視導覽至何處？

* **位置和地標**

   如果您的 Analytics 報表套裝已啟用地理報表，即可看到數個以位置為基準的報表。若使用 Wi-Fi，地理報表的正確度與桌面版網頁瀏覽器相近。在資料連線上，正確性會因提供者和要求的路由方式而不同。

   為了提高正確性，您也可以將位置和地標追蹤新增至應用程式。這些選項可讓您報告詳細的經緯度位置資料，並使用地理圍欄來判斷使用者何時位於預先定義的地標半徑內。

* **期限值**

   期限值可讓您測量只要使用者已安裝您的應用程式就持續存在的值。您可以指派不同的應用程式內動作、正值或負值，或隨每次購買的金額增加的期限值。

* **完成時間**

   透過您測量的 KPI，您將可使用「完成時間」來測量工作階段中的時間，以及完成動作所需的總時間 (跨工作階段)。例如，您可以測量從安裝到初次進行應用程式內購買經過了多久的時間。

* **裝置**

   裝置報表可讓您查看使用應用程式的不同裝置類型、作業系統和行動電信業者。這項資訊可用來規劃下一個版本的支援，或用來劃分報表和及設定內容標的。
