---
description: 您可以顯示最近檢視之應用程式的關鍵績效量度。依預設，您最多可以檢視 12 個應用程式。您可以變更日期範圍並建立篩選器以劃分資料，以及在「概述」頁面上編輯任何應用程式。
keywords: mobile
seo-description: 您可以顯示最近檢視之應用程式的關鍵績效量度。依預設，您最多可以檢視 12 個應用程式。您可以變更日期範圍並建立篩選器以劃分資料，以及在「概述」頁面上編輯任何應用程式。
seo-title: 顯示行動量度
solution: Experience Cloud,Analytics
title: 顯示行動量度
topic: Metrics
uuid: 57db0b77-6b0a-4a0c-9aad-0731275233fd
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ae16f224eeaeefa29b2e1479270a72694c79aaa0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '486'
ht-degree: 100%

---


# 顯示行動量度 {#display-mobile-metrics}

您可以顯示最近檢視之應用程式的關鍵績效量度。依預設，您最多可以檢視 12 個應用程式。您可以變更日期範圍並建立篩選器以劃分資料，以及在「概述」頁面上編輯任何應用程式。

為每個應用程式顯示的量度，都會反映您建立應用程式時所選取的關鍵量度。如需詳細資訊，請參閱[新增應用程式](/help/using/manage-apps/t-new-app.md)。

如果您要檢視的應用程式未顯示，請輸入應用程式名稱或按一下&#x200B;**[!UICONTROL 完整應用程式]**&#x200B;中的下拉式清單進行搜尋。

您可在「概述」頁面上執行下列任務:

* **變更日期範圍**

   關鍵量度會顯示過去 30 天的資料。您可以按一下右上角的日曆圖示來變更此項目。您可以從下拉式清單中選取日期範圍或預先決定的時間範圍。

* **篩選資料**

   您可以使用篩選器來劃分每個應用程式的資料。

   例如，您可以依「應用程式版本」和「裝置類型」來篩選資料。

   若要建立篩選器：

   1. 按一下「**[!UICONTROL 篩選]**」圖示，顯示「**[!UICONTROL 嚴格篩選]**」對話方塊。
   1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 新增規則]**，從下拉式清單中選取選項，然後輸入必要資訊。

      例如，您可以選取&#x200B;**[!UICONTROL 應用程式版本]**&#x200B;並輸入版本的 `4.5`。或是選取&#x200B;**[!UICONTROL 裝置類型]**，然後輸入類型 `Android`。

      >[!TIP]
      >
      >您可以使用 *AND* 和 *OR* 陳述式來建立複雜篩選器。

   1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 更新]**。
   >[!TIP]
   >
   >**[!UICONTROL 篩選器]**&#x200B;圖示旁會顯示一個藍色泡泡，並指出作用中篩選器的數目。

   若要取消篩選器，請按一下&#x200B;**[!UICONTROL 篩選器]**&#x200B;圖示，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL 取消]**。

* **顯示關鍵績效指標**

   按一下應用程式的名稱，可顯示關鍵績效指標的詳細資訊。圖表上的線段以不同色彩標示，將滑鼠游標移至資料點上方，就會顯示特定日期的統計資料。若要深入研究，請按一下&#x200B;**[!UICONTROL 關鍵績效指標]**&#x200B;旁的圖示。圖表上的線段以不同色彩標示，將滑鼠游標移至任何資料點上方，即可查看特定日期的統計資料。按一下表格中的任何欄標題，可依遞增或遞減順序排序資料。

## 編輯應用程式的設定 {#section_C1CF227A2E534A798F0073E43AD6A2D1}

1. 按一下應用程式標題中的齒輪圖示，開啟「應用程式資訊」頁面。
1. 編輯應用程式的設定。

   如需每個設定的詳細資訊，請參閱[設定應用程式](/help/using/c-manage-app-settings/c-mob-confg-app/c-mob-confg-app.md)。

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「儲存」]**。
