---
description: 此資訊可協助您瞭解及使用 Adobe Mobile Services。
keywords: 行動
solution: Experience Cloud Services,Analytics
title: 快速入門
topic-fix: Metrics
uuid: a7ae7c5a-dab8-4603-b4cd-af73a2f09f71
exl-id: 0c08e154-8747-45dc-9731-ab2a3e78bc5a
source-git-commit: dbe3af75010fbf5195a3f93fc43cb696aaa32b65
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1300'
ht-degree: 97%

---

# 快速入門{#getting-started}

此資訊可協助您瞭解及使用 Adobe Mobile Services。

Adobe Mobile Services 由下列部分組成：

* Adobe Mobile Services 使用者介面
* Adobe Mobile SDK

對於期望以最有效的方式提高使用者參與度，並實現其行動應用程式投資報酬率 (ROI) 的公司，Adobe 提供端對端解決方案 Adobe Mobile Services，以爭取及吸引應用程式使用者，並分析和最佳化其體驗。

當前的行動應用程式的態勢，與智慧型手機剛問世時已大不相同。憑藉品牌維繫行動應用程式與客戶的關係，已經不夠了；現在，您必須跨通路打造具凝聚力且吸引人的客戶體驗，並以行動應用程式作為策略性接觸點，以吸引高忠誠度的高價值客戶。但是，要讓這些使用者與您的應用程式互動，需仰賴引人注目的內容、情境式通知、智慧型個人化，以及整合式應用程式分析等要件。

## Adobe Mobile Services 使用者介面 {#mobile-services-ui}

以下是支援 Mobile Services UI 的瀏覽器：

* Google Chrome (最新的兩個版本)
* Mozilla Firefox (最新的兩個版本)
* Apple Safari (最新的兩個版本)
* Microsoft Edge (最新的兩個版本)

Adobe Mobile Services 可透過以下方式提高行動應用程式的互動率:

### 贏取

在&#x200B;*贏取*&#x200B;中，您可以利用付費媒體、自媒體和無償媒體成功爭取使用者，而帶動在主要應用程式商店下載應用程式的次數。使用 Adobe Mobile Services 可加快贏取應用程式使用者的進程。

Adobe Mobile Services 提供使用者贏取工作流程，包括贏取追蹤和深層連結，可衡量您的通路在贏取應用程式使用者方面的成效。使用行銷連結追蹤使用者來自哪些管道，您便可洞察哪些是吸引高價值及高參與使用者最有效的贏取管道。

此外，透過深層連結，您可以直接吸引使用者進入您希望他們檢視的應用程式內容，並鼓勵他們視需要安裝您的應用程式。

贏取提供下列主要功能：

* 應用程式的贏取分析
* 跨應用程式商店追蹤連結
* 深入連結至應用程式
* 與廣告網路進行回傳整合

如需此階段的詳細資訊，請參閱[贏取](/help/using/acquisition-main/acquisition-main.md)。

### 分析

在&#x200B;*分析*&#x200B;中，您可以瞭解消費者使用行動應用程式的模式，以及驅使他們改用或回流使用的原因。

透過 Adobe Analytics，您可以深入瞭解使用者如何下載、安裝和開啟您的應用程式。您也可以測量及分析應用程式內容和 UI、進行群眾分析、路徑分析和流失分析。藉由 Adobe Analytics，您可以使用中央資料存放區將您的行銷決策公告周知，並減少組織內的行銷資料孤島。

您可以利用 Adobe Audience Manager，以豐富的資料擴充您的受眾區段，提供更情境化的個人體驗。

*分析*&#x200B;提供下列主要功能：

* 應用程式參與分析
* 路徑分析和漏斗分析
* 群眾與保留率分析
* 位置分析
* 廣泛的裝置與平台支援

若要進一步瞭解您可以執行哪些報表來分析客戶，請參閱[報表](/help/using/usage/usage.md)。

### 參與

在&#x200B;*參與*&#x200B;中，您可以使用相關的推播通知和應用程式內傳訊與使用者通訊。透過定目標的推播通知和應用程式內訊息，您可以確保使用者會繼續回到您的應用程式。透過 Analytics 提供的區段支援，您可以將推播通知的目標定為將會回應的使用者區段，並提高其改用的傾向。

*參與*&#x200B;提供下列主要功能：

* 推播通知由分析區段觸發。
* 應用程式內訊息由即時分析、警報和新的選件/內容觸發。
* 瞭解檢視、點進率和下游行為

### Adobe Mobile 訊息

您可以使用推播和應用程式內通知與使用者通訊。推播通知會透過裝置上的作業系統傳送，而應用程式內訊息則會在使用者與應用程式互動期間由應用程式傳送。應用程式內訊息通常可包含多種其他格式，例如快顯視窗和插入式連結。

在 Adobe Mobile 中，您可以設定下列類型的訊息：

**推播通知**，會出現在您的應用程式外，可提供下列功能：

* 透過相關的推播通知帶動重新參與率。
* 建立、劃分訊息，並將其傳送給下載了某品牌的應用程式、且選擇同意接收推播通知的客戶。
* 由應用程式商店在伺服器端傳送，而非從行動應用程式傳送。

如需關於建立推播通知的詳細資訊，請參閱[建立推播訊息](/help/using/in-app-messaging/t-create-push-message/t-create-push-message.md)。

**應用程式內通知**&#x200B;提供下列功能：

* 在使用者處於應用程式工作階段時，驅使他們執行特定動作。
* 有其他格式 (警報、全螢幕)，因為訊息是由應用程式所傳遞，而非推播傳遞網路。
* 由即時分析觸發。
* 允許跨促銷應用程式和產品。
* 鼓勵使用者給予應用程式商店評分。
* 傳遞即時和以位置為準的訊息

如需關於建立應用程式內訊息的詳細資訊，請參閱[建立應用程式內訊息](/help/using/in-app-messaging/t-in-app-message/t-in-app-message.md)。

### 最佳化

在&#x200B;*最佳化*&#x200B;中，您可以盡可能改善轉換情形 (訂閱、交易、廣告收入等)，並提升客戶保留率。盡可能改善使用者在應用程式中的體驗，可協助您將內容個人化，以實現最大的投資報酬率和轉換率。

如需有關測試和Adobe Target的詳細資訊，請參閱 [Adobe Target](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/target-home.html) 檔案。

### 地理定位

行動裝置可透過 GPS 定位，讓您在消費者與應用程式互動或使其在背景執行時即得知其所在位置。透過地理定位，Adobe Target 可讓您在講求鄰近程度的情況下，提供專屬的相關內容、優惠方案或訊息。您可以在使用者進入某個地標已定義的半徑範圍內，或位在 iBeacon 附近時，將該使用者設為目標，並設定其相關的推播通知。

現在，適用於行動應用程式的 Adobe Target 已可充份運用 Adobe Analytics 提供的增強型細分與報告功能。這表示 Adobe Target 可充分運用 Analytics 中所有的關鍵應用程式量度，即利用這些量度進行目標定位和個人化；此外，還能更深入地報告成功的測試，讓行銷人員更瞭解這些「假設性」的問題—這些問題的答案，或許可讓應用程式行銷人員免於承受出示應用程式投資回報的壓力。應用程式整合後的 Analytics/Target 造就了統合的優惠方案，這可說是目前市場上最穩健的應用程式參與解決方案。

如需有關位置的詳細資訊，請參閱 [位置](/help/using/location/c-location-overview.md).

## Adobe行動SDK {#mobile-services-sdk}

Adobe 提供端對端行動行銷解決方案，可提升客戶在所有行動領域的參與率。只需單一 SDK，您即可存取 Adobe Analytics、Adobe Campaign 和 Adobe Audience Manager 的功能，管理多個不同 SDK 的技術成本因此得以降低。

Adobe Mobile SDK 提供下列功能：

* 端對端行動參與

   您可以使用一個輕量型的整合式 Adobe Mobile SDK，在不同平台間衡量及最佳化應用程式。
* 贏取新客戶並提供吸引人的「關鍵決策點」

   * 透過鎖定目標的推播通知 (包括支援豐富多媒體和應用程式內傳訊)，讓使用者一次又一次地回流到您的應用程式。
   * 使用深層連結，將應用程式使用者直接導入您想讓他們看到的內容。

* 衡量並最佳化體驗以提高投資報酬率

   您可以深入瞭解應用程式生命週期量度，包括漏斗分析 (下載、安裝、開啟)，以及動作 (包括工作階段長度、當機、信標和訊息互動)。
* 全面性

   * 廣泛支援主要的行動作業系統和跨平台開發工具。
   * 在智慧型手機、平板電腦、穿戴式裝置和 OTT (Over-the-top) 主控台間提供廣泛的裝置支援。

* 整合

   * 單一 SDK 適用於多種解決方案 (Analytics、Campaign 和 Audience Manager)，可縮短開發人員的實施時間並減輕其工作量。
   * 收集「基準」應用程式生命週期量度只需要一行程式碼。
   * 隨著您的行動策略漸趨成熟，您將可輕鬆啟用 Adobe Experience Cloud 功能，以取得、分析使用者和與其互動。

* 快速精巧

   * 資料傳送至 Adobe 伺服器和第三方系統的裝置處理負載得以降到最低。
   * 資源耗用量低，提交至應用程式商店的應用程式套件得以盡可能縮小。
