---
description: 若您的應用程式會開啟行動網站內容，您必須確保系統不會將在原生和行動網站之間移動的訪客視為新訪客。
seo-description: 若您的應用程式會開啟行動網站內容，您必須確保系統不會將在原生和行動網站之間移動的訪客視為新訪客。
seo-title: 應用程式和行動網站間的訪客追蹤
solution: Marketing Cloud,Analytics
title: 應用程式和行動網站間的訪客追蹤
topic: 開發人員和實施
uuid: 2d951de6-3954-4379-a4ff-99b9695b9869
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9257d6b6c2c14d0422cda65fcc9c677ac5ac47a9

---


# Visitor tracking between an app and mobile web  {#visitor-tracking-between-an-app-and-mobile-web}

若您的應用程式會開啟行動網站內容，您必須確保系統不會將在原生和行動網站之間移動的訪客視為新訪客。

## 應用程式中的訪客ID

iOS SDK 會在應用程式安裝後產生唯一的訪客 ID。此 ID 會儲存於行動裝置的永久性記憶體中，並會隨著每次點擊傳送。此 ID 只會在使用者解除安裝該應用程式後移除。。

>[!TIP]
>
>應用程式訪客ID會在升級期間持續存在。

## Visitor IDs in the mobile web

常見的行動網站實施會使用用於桌面網站之相同標準的 Analytics `s_code.js` 或 `AppMeasurement.js`。JavaScript 資料庫擁有其產生唯一訪客 ID 的方法，而這可能會導致您從應用程式開啟行動網站內容時，產生不同的訪客 ID。

若要在應用程式和行動網路中使用相同的訪客ID，並將應用程式訪客ID傳遞至URL中的行動網路：

## Implement visitor tracking between an app and mobile web {#section_EDC91D6C67AD43999227707C2769C65D}

1. 新增資料庫至您的專案與實施生命週期。

   For more information, see Add the SDK and Config File to your Project in Core Implementation and Lifecycle.**[](/help/ios/getting-started/dev-qs.md)
1. 若要在用來開啟 Web 檢視的 URL 中附加訪客資訊，請呼叫 `visitorAppendToURL`:

   ```objective-c
   NSURL *url = [NSURL URLWithString:@”https://www.mydomain.com/index.php"]; 
   NSURL *urlWithVisitorData = [ADBMobile visitorAppendToURL:url]; 
   [[UIApplication sharedApplication] openURL:urlWithVisitorData];
   ```

   從 SDK 4.16.0 版開始，您也可以叫用 `visitorGetUrlVariablesAsync:` 並產生您自己的 URL。

   ```objective-c
   NSString *urlString = @"https://www.mydomain.com/index.php"; 
   [ADBMobile visitorGetUrlVariablesAsync:^(NSString * _Nullable urlVariables) { 
       NSString *urlStringWithVisitorData = [NSString stringWithFormat:@"%@?%@", urlString, urlVariables]; 
       NSURL *urlWithVisitorData = [NSURL URLWithString:urlStringWithVisitorData]; 
       [[UIApplication sharedApplication] openURL:urlWithVisitorData options:@{} completionHandler:^(BOOL success) { 
           // handle openURL success 
       }]; 
   }];
   ```

目的地網域上的 ID 服務程式碼會從 URL 提取 MID，而非傳送要求給 Adobe 索取新 ID。目的地頁面上的 ID 服務程式碼使用傳入的 MID 來追蹤訪客。

在行動網站內容的點擊中，確認 `mid` 參數顯示在各個點擊上，並確認此值與應用程式程式碼所傳送的 `mid` 相符。

## 疑難排解訪客追蹤 {#section_C070AE85E3CE4E9893FD4F40E73F2C92}

### I do not see `[ADBMobile visitorAppendToURL:]`.

確認 Adobe SDK 隨附的父應用程式版本為 4.12.0 或更高版本。

### 我沒有在 URL 中看見 Adobe ID。

請確認下列項目:

* The URL string that is being used to open the web view was generated by  `[ADBMobile visitorAppendToURL:]`

* Adobe ID 經過編碼。

   To verify that IDs are appended to the URL that is being opened, look for the `adobe_mc` query parameter.

### 我的「mid」在用於 Web 檢視的應用程式中不相同。*

請確認下列項目:

* The URL string that is being used to open the web view was generated by `[ADBMobile visitorAppendToURL:]`

   URL 字串包含 Adobe 參數。

   The string should contain `adobe_mc="SAMPLE_ID_DATA"` where `"SAMPLE_ID_DATA"` contains the IDs that are generated in the Adobe Mobile SDK.

* `VisitorAPI.js` 的版本為 1.7.0 或更高版本。

如果上述的疑難排解步驟皆無法解決問題，請連絡 Adobe Client Care；並準備好共用範例應用程式和相關網站，使 Adobe 可驗證實施情形。
