---
description: 此訊息可協助您疑難排解應用程式內訊息的問題。
keywords: 行動
solution: Experience Cloud,Analytics
title: 應用程式內傳訊疑難排解
topic-fix: Metrics
uuid: 8813e8d8-bb1e-46ad-83cd-98ae68f73ce6
exl-id: 6be5beef-3bde-49f8-9ec0-c5d32bd43045
source-git-commit: f18d65c738ba16d9f1459ca485d87be708cf23d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '625'
ht-degree: 100%

---

# 應用程式內傳訊疑難排解{#troubleshooting-in-app-messaging}

此訊息可協助您疑難排解應用程式內訊息的問題。

如果您已完成應用程式內傳訊的所有要求，但訊息仍無法顯示，請確認下列項目：

## 應用程式中是使用最新設定和最新 SDK 嗎?

* 確認 SDK 的版本是 4.2 或更高版本，並已正確設定。

* 確認設定 (下載的 JSON 檔案) 中有[傳訊](/help/using/in-app-messaging/in-app-messaging.md)區段或是有「訊息」遠端端點，以便從 Dynamic Tag Management 擷取訊息。

## Android 中無法顯示全螢幕訊息。我使用的 SDK 和設定皆正確，而且觸發器也符合要求。

您是否已更新資訊清單檔案，以定義全螢幕活動？

## Android 中的本機通知訊息無法運作。

確認已在資訊清單中宣告本機通知廣播接收器。如需詳細資訊，請參閱[應用程式內訊息](/help/android/messaging-main/messaging/messaging.md)中的步驟 1。

## 這是現時訊息嗎?

在&#x200B;**[!UICONTROL 「管理應用程式內訊息」頁面的查]**「狀態」欄，檢查清單檢視中的訊息是否使用中。

## 在「對象」頁面上，查看&#x200B;*顯示一次*、*一律顯示*、*離線顯示*&#x200B;設定。

檢查這些設定是否正確無誤。在「對象」頁面中，檢閱&#x200B;**[!UICONTROL 「觸發器」]**&#x200B;分頁標籤上的選項，該選項可讓您指定顯示訊息的頻率。

## 如果是將啟動事件設為觸發器...

啟動只會發生在新的工作階段。如需工作階段開始時間的詳細資訊，請參閱 [ADBMobile JSON 設定](/help/ios/configuration/json-config/json-config.md)檔案的 `lifecycleTimeout`。

## 我已從遠端更新訊息，但應用程式仍顯示舊訊息。

完成下列其中一項作業:

* Dynamic Tag Management 需要數分鐘時間，才能以您的新定義更新端點。

   請稍後再試一次。

* 新啟動時才會更新設定。

   如果應用程式在生命週期工作階段逾時期間重新啟動，則您的新設定可能尚未下載。

## 我的影像無法完全符合範本所提供的空間。

應用程式內訊息全螢幕範本支援顯示來自遠端伺服器 (影像 URL) 或應用程式套件 (套件影像) 的影像。該影像應是標準影像格式，例如 JPG、GIF 或 PNG。

由於裝置螢幕有許多不同的尺寸，因此影像有可能無法完全依照範本的空間適當顯示。範本主要會一律顯示影像中心，但如果影像無法符合，則會裁剪 (縱向) 或淡化 (橫向) 側邊。

以下為各方向的正確放置與大小調整規則:

* **縱向**：影像在手機上縮放至 195 px 高、在平板電腦上縮放至 529 px 高，如果影像寬度小於裝置寬度則將影像置中，如果影像寬度大於裝置寬度則加以裁剪。

* **橫向**：影像縮放至裝置高度的 100%、裝置寬度的 75%，並在右側淡出。

   如果使用全螢幕範本時發生問題，可下載並使用自訂 HTML 範本。自訂 HTML 範本能賦予影像更大的使用彈性，供您完全控制範本。

## 我的訊息並未反映我在 UI 中所進行的變更/更新。

SDK 會在生命週期啟動時擷取新增/更新的訊息。這僅在應用程式關閉/在背景執行超過生命週期逾時值然後重新開啟時才會進行。

完成下列步驟:

1. 對設定檔案中的訊息 URL 執行 curl 以確認遠端訊息已更新 (例如 `curl "https://assets.adobedtm.com/b213090c5204bf94318f4ef0539a38b487d10368/scripts/satellite-542c62859662383b1a0008f4.json"`)
1. 關閉應用程式
1. 等候超過設定檔案中的 `lifecycleTimeout` 時間。
1. 開啟應用程式，導覽至應顯示訊息的位置，然後驗證其是否已更新。
