---
description: 建立新應用程式或編輯現有應用程式時，您可以在「管理應用程式設定」頁面上配置「SDK 分析」選項。
keywords: 行動
seo-description: 建立新應用程式或編輯現有應用程式時，您可以在「管理應用程式設定」頁面上配置「SDK 分析」選項。
seo-title: 配置 SDK 分析選項
solution: Experience Cloud,Analytics
title: 配置 SDK 分析選項
topic-fix: Metrics
uuid: fd3a21d2-6560-4e96-92fe-b99caac5e834
exl-id: f2c35b65-1052-4bfc-af9d-8778e4ff0522
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 4c2a255b343128d2904530279751767e7f99a10a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '391'
ht-degree: 100%

---

# 設定 SDK 分析選項 {#configure-sdk-analytics-options}

建立新應用程式或編輯現有應用程式時，您可以在「管理應用程式設定」頁面上配置「SDK 分析」選項。

在 **[!UICONTROL SDK 分析選項]**&#x200B;下方的以下欄位中輸入資訊:

* **[!UICONTROL 使用 HTTPS]**

   啟用 HTTPS 以提高安全性。

* **[!UICONTROL 日期回溯工作階段點擊]**

   啟用或停用 Adobe SDK 日期回溯工作階段資訊點擊的能力。工作階段資訊點擊目前包含當機和工作階段長度。啟用時，Adobe SDK 會將工作階段資訊點擊回溯至上一個工作階段最後一次點擊後的 1 秒。換句話說，當機和工作階段資料會與其正確的發生日期相互關聯。應用程式的每個新啟動都會日期回溯一個點擊。停用時，Adobe SDK 會將工作階段資訊附加至目前的生命週期。

* **[!UICONTROL 隱私]**

   選擇隱私權選項:

   * **[!UICONTROL 傳送資料，直到選擇退出為止]**
   * **[!UICONTROL 保留資料，直到選擇加入為止]**

* **[!UICONTROL 工作階段逾時 (秒)]**

   指定工作階段逾時值。

   預設值為 300 秒。指定應用程式啟動後，直至系統將該次啟動視為新工作階段之間須經過的時間長度 (以秒為單位)。您的應用程式傳送至背景並重新啟動時，此逾時也適用。應用程式在背景執行的時間不會計入工作階段中。

* **[!UICONTROL 批次限制]**

   指定在傳送資料前要佇列多少點擊。

   設為 0 表示立即傳送點擊。批次限制代表在連續呼叫中可傳送之點擊數的臨界值。例如，如果此選項設為 10，則在第 10 個點擊前的每個點擊都會儲存在佇列中。第 10 個點擊傳入時，系統就會將這 10 個點擊全數連續傳送。

* **[!UICONTROL 更多詳情]**

   按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「更多詳情」]**&#x200B;連結即可檢視報表套裝 ID 和追蹤伺服器、啟用或停用離線追蹤，以及檢視所使用的字元編碼模式 (例如 UTF-8)。

   離線追蹤啟用時，裝置在離線期間產生的資料會加上時間戳記，並於稍後傳送。如果此選項停用，則會捨棄離線資料。
