---
description: 此資訊可協助您進行應用程式內傳訊疑難排解。
keywords: 行動
solution: Experience Cloud Services,Analytics
title: 應用程式內傳訊疑難排解
topic-fix: Metrics
uuid: 39c3a21d-92c2-4004-b00f-99b6f91d3696
exl-id: 6c7d97ed-3b0a-48ff-b761-1485aea5e96d
source-git-commit: 5434d8809aac11b4ad6dd1a3c74dae7dd98f095a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '519'
ht-degree: 100%

---

# 應用程式內傳訊疑難排解{#troubleshooting-in-app-messaging}

此資訊可協助您進行應用程式內傳訊疑難排解。

如果您已符合應用程式內傳訊的所有需求，但訊息仍未顯示，請檢查下列項目：

## 應用程式中是使用最新設定和最新 SDK 嗎?

確認設定 (下載的 JSON 檔案) 中有[應用程式內傳訊](/help/android/messaging-main/messaging/messaging.md)區段或是有訊息遠端端點，以便從 Dynamic tag management 擷取訊息。

## Android 中無法顯示全螢幕訊息。我使用的 SDK 和設定皆正確，而且觸發器也符合要求。

您是否已更新資訊清單檔案，以定義全螢幕活動？

## Android 中的本機通知訊息無法運作。

請務必在資訊清單中宣告本機通知廣播接收器。如需詳細資訊，請參閱[應用程式內傳訊](/help/android/messaging-main/messaging/messaging.md)的&#x200B;*啟用應用程式內傳訊*&#x200B;中的步驟 2。

## 這是現時訊息嗎?

若要確認您的訊息是否為現時，請在「管理應用程式內訊息」頁面的&#x200B;**[!UICONTROL 「狀態」]**&#x200B;欄中，檢查訊息清單。

## 查看對象標籤中的&#x200B;*顯示一次*、*一律顯示*、*離線顯示*&#x200B;設定。

確定這些設定是依照您想要的方式。在&#x200B;**[!UICONTROL 「對象」]**&#x200B;索引標籤中，檢閱您的&#x200B;**[!UICONTROL 「觸發器」]**&#x200B;選項，該選項可供您指定顯示訊息的頻率。

## 如果使用啟動事件做為觸發器...

啟動只會發生在新的工作階段。如需工作階段開始時間的詳細資訊，請參閱 `lifecycleTimeout` 中的列 [JSON 設定](/help/android/configuration/json-config/json-config.md)。

## 我已從遠端更新訊息，但應用程式仍顯示舊訊息。

請記住以下資訊:

* Dynamic Tag Management 需要數分鐘時間，才能以您的新定義更新端點。等候一段時間，然後再試一次。
* 新啟動時才會更新設定。如果應用程式在生命週期工作階段逾時期間重新啟動，則您的新設定可能尚未下載。

如需詳細資訊，請參閱[生命週期量度](/help/android/metrics.md)。

## 我的影像無法完全符合範本所提供的空間。

「應用程式內傳訊」的全螢幕範本支援顯示遠端伺服器 (影像 URL) 或應用程式套裝 (套裝影像) 的影像。該影像應為標準影像格式，例如 JPG、GIF 或 PNG。由於裝置螢幕有許多不同的尺寸，因此影像很有可能無法完全符合範本所提供的空間。該範本著重於顯示影像的中央，因此如果影像不符合空間，請裁切 (縱向) 或淡化 (橫向) 邊緣。

以下為各方向的正確放置與大小調整規則:

* **縱向**
   * 手機的高度為 195px.
   * 平板電腦的高度為 529px.
   * 如果影像寬度小於裝置寬度，系統會予以置中。
   * 如果影像寬度大於裝置寬度，系統會加以裁切。

* **橫向**
   * 影像會縮放至裝置高度的 100%。
   * 寬度是裝置的 75%，右側會採淡出處理。
   如果使用全螢幕範本時發生問題，可下載並使用自訂 HTML 範本。此範本能賦予影像更大的使用彈性，供您完全控制範本。
